# Audio Files Placeholder

Este diretório deve conter os arquivos de áudio do Pomodoro Extreme.

## Arquivos Necessários:

1. tick.mp3
2. tack.mp3
3. pomodoro-start.mp3
4. pomodoro-complete.mp3
5. break-start.mp3
6. break-complete.mp3
7. notification.mp3
8. achievement.mp3
9. warning.mp3
10. break-music.mp3 (opcional)

## Como Obter:

Consulte o arquivo `assets/README.md` para instruções detalhadas sobre
onde baixar sons gratuitos (CC0) de fontes como:
- Freesound.org
- YouTube Audio Library
- Zapsplat
- Mixkit

## Nota:

O aplicativo funcionará sem os arquivos de áudio, mas não emitirá sons.
Para melhor experiência, adicione os arquivos MP3 aqui.
